គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
[កំពុងលេងភ្លេងដោយគិត]
[មេតារូស] មនុស្សកើតមកជាសត្វព្រៃ។
- [ផ្គរលាន់​បន្លឺឡើង]
- [មនុស្ស​ស្រែក​នៅ​ចម្ងាយ]
ផុយស្រួយ, ខ្លាច។
ចក្រភពជ្រើសរើសមនុស្សមួយចំនួនតូចដែលបានជ្រើសរើស...
កុមារយើងបែកបាក់
ជាងរាប់ទសវត្សរ៍នៃការកំណត់លក្ខខណ្ឌ។
សម្អាតពួកគេពីភាពទន់ខ្សោយ
ឆ្លាក់ចេញនូវការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិតបានកើតជាថ្មី
ជាមួយនឹងកម្លាំងដើម្បីធ្វើឲ្យទីក្រុងនានាមានកម្រិត
ដើម្បីយកឈ្នះពិភពលោក។
ប៉ុន្តែអំណាចត្រូវតែគ្រប់គ្រង។
ការភ័យខ្លាចបានប្រែក្លាយទៅជាការគោរពប្រតិបត្តិ។
ចូលទៅក្នុងជំនឿ។
ជាច្រើនសតវត្សមុន ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកូនម្នាក់
ពោរពេញដោយការឈឺចាប់ និងកំហឹង។
ក្មេងម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ការភ័យខ្លាច។
តើព្រលឹងបែបនេះអាចមានសមត្ថភាពអ្វីបាន?
[ក្មេងដកដង្ហើមធំ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ក្មេង] ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ លោកចាស់។
[ការ​វាយ​អក្សរ​តាម​កុំព្យូទ័រ]
[ការលេងភ្លេងបន្ទរដ៏ស្រងូតស្រងាត់]
ខ្ញុំបញ្ជាក់។
♪ ♪
- [តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​កំពុង​លេង]
- [សំឡេង​ជើង​ដែក​បន្លឺ​ឡើង]
♪ ♪
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
- [សំឡេង​ប៊ូស]
- [សំឡេង​ដែក​ប៉ះ​គ្នា]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្យល់បក់]
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវមិនច្បាស់]
[ការគាំងពីចម្ងាយ]
[សំឡេង​ខ្លាំងៗ]
[ស្រែក]
[សំឡេងសត្វស្លាបស្រែក]
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[និយាយជាភាសាបរទេស]
[អ្នកផ្សេងទៀតស្រែក]
♪ ♪
[សំឡេង​រង្គើ​ខ្សែសង្វាក់]
[ស្រែក]
[ស្រែកមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[ស្រែក]
[ការបាញ់ប្រហារយ៉ាងរហ័ស]
[រំញ័រអាវុធ]
[ស្រែក]
[ញ័រ]
[ស្រែកកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
[សំឡេង​រំញ័រ​ខ្ពស់]
[សំឡេងប៊ីប]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវមិនច្បាស់]
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវមិនច្បាស់នៅតែបន្ត]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
♪ ♪
[សត្វ​កំពុង​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ស្រែក]
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ​បន្លឺឡើង]
[សំឡេងស្រែកបន្លឺឡើង]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
♪ ♪
[សំឡេង​រំខាន]
[សូត្រជាភាសាបរទេស]
[បន្តសូត្រ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្រែក]
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវមិនច្បាស់]
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[ខ្សឹប]
[មេតារូស] ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្មេងម្នាក់
ដែលពោរពេញដោយការឈឺចាប់ និងកំហឹង។
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវបន្លឺឡើង]
[អាបធ្មប់] អ្នកបានជ្រើសរើសកូនម្នាក់
ក្មេងម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ការភ័យខ្លាច។
[ខ្សឹប]
[តន្ត្រី​កំពុង​លេង​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ស្រែក]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេងបុរស] គោលដៅត្រូវបានបញ្ជាក់។
គ្រាប់រំសេវកំពុងចូលមក។
ស្លាប់ទៅឲ្យបានល្អណា បងប្អូនអើយ។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
♪ ♪
[ដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ក្អក]
ទីតុស...
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
មិនទាន់ទេលោកចាស់។
[មេតារូស] តើព្រលឹង
ដូចនោះអាចមានសមត្ថភាពអ្វីបាន?
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]